---
title: "Озонирано маслиново масло 400 PI – за кожата - Грижа при възпаление и инфекции, 5 монодози"
description: "Активира производството на колаген и оказва хидратиращо действие. Подпомага насищането на кожните клетки с хранителни вещества и кислород. Има защитен…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/3/4/9/4/13494.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fozonirano-maslinovo-maslo-400-pi-za-ezhednevno-stimulirane-5-monodozi"
price: "16.19 € / 31.66 лв."
brand: "2M Pharma"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Активира производството на колаген и оказва хидратиращо действие. Подпомага насищането на кожните клетки с хранителни вещества и кислород. Има защитен, успокояващ и антимикробен ефект. Подходящо за ежедневна поддръжка.
